
I'm trying to relax. Would you mid?
Estoy tratando de relajarme. Te importa?

Just come over here and sit down. Would you?
Ven aquí y sientate. Te gustaría?

You look like my grandpa except he's not as old.
Te pareces a mi abuelo, excepto que él no es tan viejo.

That's very rude
Eso es muy grocero

supposed to wait over here
se supone que debo esperar aquí

Rob yes hello nice to meet you Jennifer call me Jenny good to meet you too
Rob, si hola gusto en conocerte Jennifer llamame Jenny gusto en conocete tambien

Welcome to london am i late
Bienvenida a Londres llego tarde

Um just a little what time is it 9:15. I'm really sorry the traffic is
Solo un poco que hora es 9:15. Disculpame mucho el trafico es

Terrible today no problem how are you how's the hotel
Terrible hoy no hay problema como estas, como esta el hotel

The hotel is very nice but breakfast isn't great
El hotel es muy bonito pero el desayuno no es muy bueno

I'd like a good cup of coffe not hotel coffe real coffe okay let's get a
Me gustaría una buena taza de café no café del hotel café real ok  consigamos un

Coffe do I have time I have a meeting at 9:30
Café tengo tiempo voy a tener una reunión a las 9:30

With Daniel yes don't worry we have lots of time the
Con Daniel si no te preocupes tenemos mucho tiempo el

Office is very near
La oficina esta muy cerca

So Jenny where do you live in New York
Entonces Jenny donde vives en New York?

Can I help you what would you like Jenny uh an expresso
Puedo ayudarte, que te gustaría Jenny uh un expresso?

Please single or double double
Por favor solo o doble doble 

Can I have a latte please regular or large large
Puedo tener un café con leche por favor regular o mas grande 

To have here or take away to take away 
Tener acá o llevarse

Anything else no thanks a brownie for me please and uh croissant
Cualquier otra cosa no gracias un bizcocho de chocolate para mi por favor y uh media luna

Okay how much is that that's 12.45 please 
Deacuerdo, cuanto es?, son 12.45 por favor 

Sorry how much 12.45
Lo siento, cuanto? 12.45

and your change
Y tu cambio 

Here we are this is the office and this is Karen
Aquí estamos, esta es la oficina y esta es Karen

Hello Karen this is Jennifer Zielinski from 
Hola Karen soy Jennifer Zielinski de 

The New York office hello Jennifer nice to meet you Karen is our administrator
La officina de New York, hola Jennifer gusto en conocerte, Karen es nuestra administradora

We all depend on her don't listen to Rob but it's true
Todos dependemos de ella no escuches a Rob pero es verdad

Is this your first time in the UK Jennifer yes it is but it isn't my first
Es esta tu primera vez en UK Jennifer, si pero no es la primera 

Time in Europe I have family in Poland really 
Vez en Europa, Yo tengo familia en Polonia verdaderamente

And where do you live in New York in Manhattan do you know New York yes my
Y donde vive en New York en Manhattan tu conoces New York?, yes mi 

Sister lives in Brooklyn I have family in Brooklyn too where does your Sister
Hermana vive en Brooklyn, Yo tengo familia en Brooklyn tambien donde tu hermana?

How nice to meet you at last would you like something to 
Cuanto gusto en conocerte por fin te gustaría tomar algo a

Drink tea coffe water no I'm fine thanks great 
Beber te, café, agua. No estoy bien gracias genial 

Oh Karen what time is my next meeting at 12 o'clock
Ok Karen a que hora es mi proxima reunión a las 12 en punto 

That's good we have time okay come into my office Jennifer Thank 
Eso es bueno tenemos tiempo bien, ven a mi oficina Jennifer gracias 

You talk to you later Rob
Hablamos mas tarde Rob 









